उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
एक दिन पहले
मैंने ली जिंगियान और अन्य लोगों से अपने रास्ते अलग कर लिए
और लोनली इंस्क्रिप्शन विला में अकेले आए
उस समय मुझे यह अंदाज़ा नहीं था कि मैं यहीं मर जाऊँगा
दरवाज़ा खोलो! मुझे बाहर निकालो!
मुझे बाहर निकालो!
हत्यारा बाहर है
क्या आप नहीं जानना चाहते कि हत्यारा कौन है?
अगर तुम मुझे मार दोगे
तुम सब भी मर जाओगे
गुरुजी, यह आपके लिए हमारी ओर से एक शानदार उपहार है।
अच्छा बहुत अच्छा
पीड़ित का शरीर पतला है
एकाधिक अस्थि भंग
मृत्यु से पहले उसे अवश्य ही दुर्व्यवहार सहना पड़ा होगा
छाती पर दो घातक वार
घाव इतने सूक्ष्म हैं
इसका मतलब है कि विष अत्यंत शक्तिशाली है
ऐसा लगता है कि मौत का कारण चाकू के घाव नहीं हैं
आप कौन हैं?
मैं लियान सोंगबाई हूँ, लियान परिवार का उत्तराधिकारी
मैं अपनी पत्नी के साथ अपने गुरु का जन्मदिन मनाने आया हूँ
क्या तुमने उसे मार डाला?
मैंने नहीं किया
आप में से केवल एक ही जीवित रह सकता है
जो सच बोलेगा वही बचेगा
अगर मेरे पति की मृत्यु हो जाए
मैं भी अकेला नहीं रहूँगा
मैं, गाओ ली, एक प्रसिद्ध और ईमानदार विद्वान हूँ
मैं ऐसा कभी नहीं कर सकता
मेरे दत्तक पिता राजधानी में एक उच्च अधिकारी हैं
मैं तुम्हें वह सब कुछ दे सकता हूँ जो तुम चाहो
बस इतना बताओ कि तुमने उसे मारा या नहीं?
मैं...
आप क्या कर रहे हो?
युवा हीरो लिन भी अतिथि हैं
मास्टर, उसने पहले हमें नशा दिया और बेहोश कर दिया
फिर उसने हमसे अपराधियों की तरह पूछताछ की
सौभाग्य से, बटलर वांग आ गए
मैं तो बस मामले की जांच कर रहा था
मैंने तुम्हारे साथ कुछ नहीं किया
इसके अलावा, आपने मुझे भी बांध दिया, इसलिए हम बराबर हैं
सब खत्म हो गया
ठीक है, अब तुम सब वापस जाओ।
किसी को भी आज की घटनाओं का उल्लेख करने की अनुमति नहीं है
युवा हीरो लिन
खेद है कि आपको कष्ट सहना पड़ा
साहित्यिक हलकों में मेरी कुछ प्रतिष्ठा है
यह किसी पुराने प्रतिद्वंद्वी की शरारत होगी
चलो इसे भूल जाते हैं
वांग झेंग
जाओ, जल्दी से शव को दफना दो
हाँ मास्टर
चलिए इसे यहीं छोड़ देते हैं
मुझे पता है तुम्हारी मौत अन्यायपूर्ण थी
लेकिन आप इतने सालों से चले गए हैं
बस शांति से आराम करो
टेंग रोंग
कुछ गलत है।
वे निश्चित रूप से कुछ छिपा रहे हैं।
उनका उस अज्ञात शव से संबंध है।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वे इसमें शामिल न हों।
महोदया, उठने का समय हो गया है।
भूत! भूत!
क्या चल रहा है?
क्या हो रहा है?
यह तो वही बात है जो बर्तन को केतली में काला बताती है।
मुझे लगता है कि तुमने टेंग रोंग को मार डाला।
लोनली इंस्क्रिप्शन विला में हम में से कुछ ही लोग हैं।
सिवाय तुम्हारे, बाहरी व्यक्ति के।
युवा मास्टर गाओ ली,
आपको शायद फिर से सोचना पड़ेगा।
यहां एक अज्ञात पुरुष शव भी है।
क्या होगा यदि तेंग रोंग को किसी व्यक्ति द्वारा नहीं मारा गया होता?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
युवा हीरो लिन,
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
ओल्ड मास्टर,
दरअसल, कल रात मैं टेंग रोंग से टकरा गया।
उसने मुझसे कहा
इस विला में कई वर्षों से एक प्रतिशोधी भूत का वास है।
भूत ने उससे कहा
वह वहां मौजूद किसी को भी नहीं छोड़ेगा।
किसी को भी नहीं।
इस क्षण से,
मुझे एहसास हुआ है कि हर कोई कुछ न कुछ छिपा रहा है।
तेंग रोंग की मृत्यु
यह तो केवल शुरुआत है।